为什么我要从国外假日隔离区回来
并在圣诞节见我的家人，但我不能上大学
现在，德维我将就此向您走，因为显然有事件发生了
发生在这里，今天发生在苏格兰
至少一千名学生在大学中自我隔离
在苏格兰，利物浦和其他地方也有一些
现在，我们听到的是，由于苏格兰的规定
不同的家庭不混合苏格兰大学的学生
无法回家将被禁止从酒吧和
餐馆，圣诞节可能不回家
一切都很好，我只能说说科学建议和
从公共卫生的角度来看，我们已经看到了
过去在美国的情景
六到八周的时间里，很多学生回来了
甚至整个世界都陷入了局促的学生生活
这意味着很难与共用浴室分开
您知道共用厨房，然后再加上一个年龄段的人
想要交往谁想要彼此相处
并且最不可能遵守他们认为最重要的规则
限制他们，但最不利的是，我想让我
请问作为全球公共卫生专家，您认为这有多快
发生了，我的意思是苏格兰大学又回来了
现在或多或少两周了，您认为他们应该再回来吗？
我认为他们只应该按照我做的严格指导回来
八周前的一篇文章，当我要求在到达测试后要求进行测试时
五天以确保您能抓到所有案件
你知道在校园里做定期检查吗，你知道通风
冒泡，我是你知道你将要采取的所有不同措施
建立校园的地方，我们可能称之为
cobit安全，似乎我的意思是，我想我能做的就是
学术观点被安排为我对可能产生的影响的观点
校园安全返回，或者在有选择的情况下
你知道你如何有效地实现这些，我们有一些学生
就像切尔西在我们中间
观众从呃电影院听到你举起手来
您开始了第一年的学习，就更有效了
我是的，我只想说像我这样的年轻人正在
罪魁祸首是科瓦奇19号飞机的第二次突飞猛进，例如马特·汉考克
居高临下的评论，我引用不要被赶上杀了你的奶奶
冠状病毒及其传播非常令人沮丧，因为年轻人
已被要求外出就餐以提供帮助
我们被告知要回到学校，而这正是我们所做的
但是我们仍然受到指责，因为您在第一年开始
出色地
是的，所以我要开始我的第一年
有人告诉我，大学正在为年轻人的智力回归
我完全了解的健康，我认为这非常重要
显然，但事实是，我们将返回
大学物理四个小时，所以我有
一周八个小时的课程，目前有四个小时
面对这样的事情，基本上我要去面对很多事情
来自全国各地的其他人汇聚在一起
共享厨房，我知道像一些大厅一样，共享厨房
和有10个人的厕所，所以我们被要求聚在一起
基本上一周要面对四个小时，因为我们不是
允许社交，所以我不认为那是
尤其是现在对我们的心理健康大有裨益
我还没上大学，现在被告知如果你去
您可能无法回家过圣诞节，这样我就离开了
我喜欢的决定现在保存我的心理健康
显然去上大学会
还是我远离我，以便我可以和家人在一起并结识其他人
每周只需要四个小时以上，就可以在家过圣诞节了
这些都是您必须做出的可怕决定
我觉得对你来说我不得不说听到那段路易丝
我的意思是劳工支持了政府的努力
在可能试图确保教育继续看到什么是
我想在苏格兰发生更多
特别是在英国之前，这是
正确的方法，我们已经取得了令人难以置信的建设性
对政府，并试图在所有方面支持他们
应对病毒的措施，因为它对公众听不见帮助
根据政党路线不同，但在公共卫生方面的反应不同
大学学校，我是说我们支持学校
重新开放，我们希望我们想见到学生们
回到大学，但又有成千上万的学生迁徙
全国各地总是会有
在那里测试的需求总是会增加
需要明确的指导，以便像戴维所说的那样营地
校园覆盖了安全的um，因此需要
um一个适当的跟踪系统
嗯，我们认为学生在哪儿是对的
嗯，我们还不确定是怎么回事
发生在英国，但例如苏格兰的学生将无法参加
家，我认为这是严重不公平的，不是
告诉学生他们可以重返大学
然后告诉他们不，我不认为这是对的我不认为这是对的
我们要求学生重返大学
他们第一次出门在外，被告知他们不能出门，
社交并可能不回到家中
你知道tia说那是关于改善我的心理健康
令人难以置信的恶化你的心理健康
这些学生很难受，让我们记住
对他们和大学来说，这是一个额外的问题
因为政府对考试系统的处理不当
他们最终不得不允许更多的人能够上大学，而那
那天很晚，所以大学真的很
挣扎甚至遇到了严重的财务问题
使他们的校园和住所得到安全保护
突然间，由于
与A级考试系统无能为力，因此政府将其提高了
对大学来说更难，对学生来说更难
再一次，我没有看到道歉，也没有看到他们采取更多的行动
为必须为此而奋斗的大学提供支持，以及
和alec，你知道这对公共卫生有影响
你不能只允许大学和学生抵制
他们自己需要额外的支持，我不明白为什么他们没有得到支持
彼得·彼得（Peter）那里有很多要点，我的意思是我不是专家
教育，但我认为很明显是那个年轻人
人们总是会混杂在一起，总会有
传输，然后就是你是否属于
认为它是相对安全的，您知道他们
离祖母还有很长的路要走，所以您甚至可以争辩这是时候
他们得到它，但然后重点是我猜
学生们去别的地方，我想我需要那是一个计划，我
认为学校也有问题，我今天收到一封电子邮件的信，很抱歉
来自一个坐在那边的家伙
父母，嗯
理事会，他指出了这一点
他有老师需要盖好清洁剂，然后把所有的东西都放进去。
措施，他们真的很难坚持下去
并为无法做到的孩子在家提供教学
进来，他们需要更多的资源，所以你知道我能够支付额外的费用
额外的清洁和额外的措施，嗯，因为我
业务，我认为也许这可能会有所帮助
政府可以看看他们如何支持
制定正确的协议并为
为有大学的学校提供​​帮助
一种安全的环境，所以请亚历克斯计划什么，如果我们看到
中继器已经爆发了
利物浦，我认为如果我们在英格兰看到87例，那是什么
我在苏格兰发生的事我说我们只落后计划几周
好吧，我想我必须承认的第一件事是呃
这对年轻人来说是艰难的时刻，我有两个女儿
大学时代，这是一个非常艰难的时期
他们，但在这一点上走出去
确保你知道学生是否可以上大学
年幼的孩子能够上学，我认为这真的很重要
因为他们的心理健康，我认为这是
在他们的发展方面真的很重要
嗯，我们正在与大学部门合作，
确保他们获得有关确保场所安全的建议
然后回头可以看到的是吗
你能看到苏格兰发生的一种情况吗？
呃，不允许大学生回家的地方
好吧，我不允许去酒吧，我希望我们真的不去那
但这确实需要在您目前的计划中
嗯，我们一直说，嗯，从一开始我们就说对了
大流行是我们将所有选项都保留在桌子上
正在审查中，但现在的重点是我们希望人们关注
我们现在制定的规则和指导以及是否能够做到
我们将能够得到这个
控制，我们将走出另一个
好吧，你记得那是我确定的那种感觉，以及期望有多现实
当他们让你上大学时人们很好
第一次离开家说你知道很高兴认识你，我说的是两个
距离每个人都只有数米之遥
这当然很困难，但实际上从我观察到的结果来看，呃
年轻人也很负责任他们了解我们要求的原因
人们遵循该指导和规则，然后再回到支持
对于大学，我们为
可用的大学，显然，他们的外国学生会更少
来，以便提供支持，这就是我们在某种程度上
离开该部门不受支持，我认为这不公平
亚历克斯，你问了一个问题，你如何看待你所听到的
我认为亚历克斯（Alex）关于上大学如何对您的心理健康有何评论
我圣诞节不回家比我去的要糟糕得多
大学，当你不上大学的时候
是的，是的，我会待在家里，因为我在第二年，我只是
待在家里完成我所有的课程
无论如何我基本上都在做，除了两个小时外
在线讲座，我会呆在家里，有克里斯的家人
因为我是我妈妈唯一的儿子
今年癌症，他们经历了如此艰难的一年
现在让他们知道在圣人中考虑
在9月1日的几分钟内，他们知道接受高等教育的风险
恩感染他们，现在就说哦
在他们度过所有的圣诞节之后，您有可能会错过圣诞节
只是不可接受，好吧，亚历克斯，我希望那不会
发生了，我为这件事感到非常抱歉
您的父亲也是如此，而tyr和um肉桂是您的第一个起点
祝你好运